[音乐]所以你在下雨天
您打了出租车很奇怪，司机不说您到了
地址想付现金并逃跑尖叫着没有方向盘的司机
等待等待等待等待这不是恐怖电影，而是不久的将来。
无人驾驶汽车，那么它们的优缺点让我们看不到交通
自动驾驶汽车行驶时，大城市交通拥堵将消失
对于许多人来说，这将每年节省约40个小时
大都会司机平均在交通拥堵上花费了多少钱，不再发生事故
事故数量将减少约90％，您将不会担心有人
过马路时突然闯红灯犯罪率下降
罪犯将无法从无人驾驶汽车追捕中逃脱
可以远程跟踪和停止它，当然他们可能会使用普通车
但是在这样一个世界里，让他们动起来并不容易
没有人会再骑这样的车了，这将是世界上大城市最好的出租车了
人们使用出租车比拥有自己的很多的汽车便宜很多
出租车公司期待无人驾驶汽车在
一个没有交通拥堵的城市，出租车等待时间约为38秒，
乘坐的成本将更低，这样的机动性和便利性将使
普通车毫无意义的快速交货您通常如何等待披萨
在大城市里，如果
比萨是由无人驾驶汽车提供的，这次将减半，这
如果仅有的汽车和城市是
自动驾驶出租车和公共交通工具，无需车库和
停车场和房地产面积将增加，所有汽车将成为
有利于生态的电子，不要再想了
停车或超速罚单长途送货卡车司机
无需花数天甚至数周的时间在路上运送所有汽车
的树林还将配备自动驾驶仪，便于运输
货物长途运输要快得多，但在考虑弱点之前，让我们
首先了解自动驾驶汽车的工作原理实际上
自动驾驶汽车与人体相似
我们有耳朵鼻子的眼睛来分析信息并做出反应，
自动驾驶汽车具有雷达传感器和摄像头，它们变得更加可靠
每隔一个月，如果不是几年前的每一天，汽车都会停不下来或
注意到雨中有物体，但现在他们甚至可以在雨中看到并移动
降雪似乎使汽车在城市中如此完美地行驶
能力，这是这些车驾驶得太完美的主要问题
例如，无人驾驶汽车沿着繁忙的街道行驶，并注意到有人
站在路边一个汽车内部系统可以快速分析情况
并确定该人将要走上这条路的逻辑反应
的计算机要停下来，让行人通过，以便汽车停下来
当此人不愿穿越道路时会在道路上造成紧急情况
根本就在街上，只是站在那儿等着朋友应付
任务开发人员给了一些声音，并告诉他们如果有声音，现在就打败他们
不知道该怎么办，它会像一个生气的司机一样吹响号角
仍然会有蜂鸣无济于事的情况，例如一只鸟
在汽车驶过马路之前，这些汽车还有其他一些缺点
引导高价一辆普通的自驾车
装满电子产品的价格可能会比传统的高级汽车高
虽然不会因为新的出租车开发而成为问题，但是我越来越
在大多数情况下，超越自己的发展困难
修理一辆普通的汽车并不困难，您甚至可以自己动手做
没有自动机械师的帮助，但是如果自动驾驶汽车坏了，那就是
一个更大的问题，即使是很小的故障也会导致严重的后果
事故，有经验的驾驶员可能会用轮胎and气和前大灯破损驾驶
对于短距离，我可能会添加一台计算机，但是如果
虫子进入了它的雷达之一，这种机器的组装也需要
公司从一开始就非常注重细节
无可挑剔的系统可以吸引尽可能多的客户，但是当
产品投入量产，其质量可能会降低网络犯罪分子
对于精通混乱的罪犯来说，一辆全电子汽车可能是一种真正的享受
与计算机一起想象您乘坐自动驾驶出租车告诉它的地址
汽车将您带向完全不同的方向
这辆汽车，但是一名犯罪分子，他已经深入研究了其系统的环境问题
时间所有无人驾驶汽车将由汽油改为电力，但直到那时
当您到达这里时，将会比今天有更多的生态问题
您的目的地，离开繁忙的汽车，寻找停车位
如果没有，那辆车只会在城市周围行驶并释放出废气
烟雾，直到您将其称为在普通汽车中进行持续监视为止
一坐进去，您就可以在任何人都不知道您的位置的情况下去任何地方
自动驾驶汽车，尽管它会立即向其公司报告
服务器，您的每一个动作将被保存
忘掉汽车失去工作时的全部隐私，不仅是驾驶员，还包括开发人员
的传统汽车可能会失业，大型汽车公司将需要适应
或破产，数百万个工作场所可能会消失
许多人喜欢驾驶这种愉悦的感觉
速度和完全控制给您带来真正的乐趣，很少有人会愿意
失去它，自动驾驶汽车的优点多于缺点
这些车辆将来将完全取代传统车辆
然后会发生什么，那么汽车运输的进展将如何进一步发展
开发人员将专注于为汽车提供娱乐功能的乘客
告诉你确切的旅行时间，你需要在12:00到达吗
汽车会故意减慢或提高速度，自动驾驶汽车会
变成具有语音控制功能的真正电子助手，您可以设置一个
开会点食物或看电影驾驶员曾经习惯的地方
可以将汽车用于迷你电影院游戏机或
喜欢与驾驶员沟通的迷你冰箱的人将能够
与发达的人工智能对话，机器将创造一个
司机全息图，您可以更改其外观，想象您的个人
司机是一些超级巨星，AI也将能够保持有趣的状态
交谈，然后汽车将离开道路而升入空中，是的
就像科幻电影中一样，飞行汽车实际上已经在开发中
原型机配备了巨大的螺旋桨，可将车辆提升到
空中，当然还会制定成千上万的空中交通新规则
但最酷的是，您不必参加驾驶员考试
再次获得许可，是的，我们将看到那种普通的
汽油动力汽车将很难成为它们的遗物
拥有非常有钱的人，您今天在上下班途中使用的简单面包车
未来将花费超过一百万美元，因此请挂到您的此类汽车上
可能也被永久禁止使用-以保护环境
虽然排烟可能会成为应受惩罚的罪行，但您自己驾驶汽车
将会成为一项极限运动，许多人会想要感受它
旧的汽车修理工的知识将成为几乎失去专业人士
知道引擎和汽车的其他内部将能够赚很多钱
老式的汽车修理工将很好地服务于非常有钱和精英的客户
嘿，也许未来的AI驱动程序将因其著名而被命名为Mario
Indy赛车手或那个电子游戏人，如果您学习的话会很好
今天有新鲜事，然后给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧的或
对，记住要留在生活的光明面